دايزي المدهشة
ذات يوم فى المزرعة الصغيرة
القريبة من القرية
عاشت دجاجة صغيرة تسمى دايزي
كانت دايزى دائما تحلم
بأن تطير عالياً فى السماء مثل باقى الطيور
لذلك
قالت دايزي ذات يوم
وهي تلعب مع أصدقائها الدجاجات الصغار
عندما أكبر سوف أطير عالياً في السماء
عندما سمعت الدجاجات ذلك ضحكن كثيراً
ثم قالت إحدى الدجاجات
أنت دجاجة غريبة وعجيبة
نحن لن نلعب معك بعد اليوم
ثم مشت الدجاجات بعيداً عن دايزي
رأت ماما ما حدث
فجائت لدايزي وقالت
يا صغيرتي
نحن جميعاً نستطيع أن نحرك أجنحتنا بسرعة
ولكن الطيران صعب جداً على الدجاج
نحن الدجاج لا نستطيع الطيران مثل باقي الطيور
فكرت دايزي في كلام أمها
ولكنها لم تستسلم
ظلت دايزي كل يوم تتدرب على الطيران
كل يوم تحرك دايزي أجنحتها بسرعة
ثم بسرعة أكبر وأكبر
ولكن لا فائدة
لم تستطع دايزي الطيران بعد كل ذلك المجهود
بل وأكثر من ذلك
أنها لم تستطع حتى أن ترتفع ولو قليلاً عن الأرض
ولا حتى بمقدار صغير من الأمتار
أثناء محاولتها التدريب على الطيران
كانت دايزي دائما ما تتخيل نفسها
تطير عاليا في السماء
ثم تنظر إلى الدجاجات الصغيرات على الأرض
كانت تتخيل نفسها تطير أسرع من العصافير
وأسرع من الحمام ومن جميع الطيور الأخرى
حتى إن جميع الطيور تنظر إليها وتقول
إنظروا
هذه الدجاجة تستطيع الطيران بسرعة كبيرة جداً
لذلك قررت دايزي ألا تستسلم أبداً
مع مرور الأيام ظلت دايزي تتدرب كل يوم
في بعض الأحيان
كانت دايزي ترتفع عن الأرض قليلاً
ولكنها بسرعة تسقط مرة أخرى
لكنها لم تستسلم أبداً
ذات يوم
وبعد الكثير والكثير من المحاولات
شعرت دايزي باليأس
فذهبت إلى أمها وقالت
أنا لن أستطيع الطيران أبداً
لقد كانت باقي الدجاجات على حق
حزنت ماما لما سمعت كثيراً
وشعرت أن من واجبها
أن تشجع دايزي على تحقيق حلمها
حتى ولو كان صعباً
لذلك قالت ماما
دايزي
أنت دجاجة مختلفة عن باقي الدجاجات الأخرى
باقي الدجاجات لا يردن الطيران
لكن أنت تريدين الطيران
أنت تستطيعين فعل ما تشائين
حتى ولو أخبرك الآخرون بعكس ذلك
شعرت دايزي بالأمل يعود إليها مرة أخرى
هذه المرة
أصرت دايزي على تحقيق حلمها في أن تطير
في اليوم التالي
فكرت دايزى أن تحاول الطيران
ولكن بطريقة مختلفة
لذلك
صعدت دايزي إلى سطح الكوخ
الذي تعيش فيه الدجاجات
ثم بدأت تحرك جناحيها بسرعة
ثم جرت بسرعة وقفزت في الهواء
ثم إستمرت تحرك جناحيها بسرعة وهي في الهواء
ولكن
للأسف
سقطت دايزي على الأرض
عندما رأت الدجاجات ما حدث لدايزي
ضحكن كثيراً
ثم قالت إحدى الدجاجات
لقد قلنا لك من قبل
الدجاج لا يستطيع الطيران
في اليوم التالي
صعدت دايزي مرة أخرى إلى سطح الكوخ
ثم وقفت على أعلى قمة في الكوخ
ثم حركت دايزي جناحيها بسرعة كبيرة
ثم بسرعة أكبر وأكبر
ثم قفزت من فوق الكوخ مرة أخرى
ولكن هذه المرة
لم تسقط دايزي على الأرض
لقد حدث شيء عجيب
هذه المرة جائت الرياح
وحملت دايزي من جناحيها وطارت بها عالياً
ثم بعد ذلك جائت رياح أخرى
وحملت دايزي أعلى أعلى
ثم مرة أخرى أعلى وأعلى
واستمرت على ذلك فترة من الوقت
إستمرت دايزي بالطيران
حتى شاهدتها العصافير والحمامات
وهي تطير عالياً في السماء
قالت العصافير والحمامات
إنظروا إلى هذه الدجاجة
إنها تطير عالياً في السماء
تعجبت العصافير والحمامات كثيراً
وعندما رأت الدجاجات الصغيرات دايزي
وهى تطير
تمنوا هم أيضاً أن يتمكنوا من الطيران
في يوم من الايام مثلها
بعد ذلك اليوم
أطلقت الدجاجات على دايزي
لقب دايزي المدهشة
وصار دايزي المدهشة
هو لقبها أينما ذهبت
النهاية